tengo un hijo
Es mi hija. Tiene leucemia aguda.
tú...
¿Mantener al niño?
Ahora me voy a casar.
El Sr. Taesan acaba de hacerse un análisis de sangre.
padre
Tendré que traerlo de vuelta más tarde.
Promesa.
Programé la cirugía para el día 26.
Definitivamente iré, no te preocupes.
Si no quieres darle un año entero
con millones de dolares Lo que se pierde debe desperdiciarse.
Debes estar en el lugar dos horas antes.
Hoy, el diputado Joe y el presidente Moon Por favor ven a mi casa.
Configuré la cámara como me dijiste.
No sé si puedo grabarlo.
Hola, soy Jang Tae Sun.
No te preocupes por eso, es solo basura.
Señor, por favor empeña éste.
Apurarse.
Oh Mi Suk me dijo que fuera a buscarlo.
Oh Mi Suk
¿Qué es esto?
qué sucedió
Hay un escondido.
- Detente - No te muevas.
Escucha primero, yo sólo...
Baja el cuchillo
No es así, yo...
Yo no...
Espera un minuto.
Espera, yo no lo hice.
Callarse la boca.
Yo no lo hice.
Sobreviviré.
Dios no me llevó lejos.
Porque Dios conoce el bien y el mal.
Ya es seguro.
Hola, buen chico.
Pero ¿qué pasa con el donante que salvará la vida de Sujin?
¿Quién es?
No dicen los nombres de los demás en este asunto.
Ese donante me salvó la vida.
Si lo vuelves a decir ya serán 100 veces.
Digamos que me sentaré y escucharé hasta 1.000 veces.
Cuando terminé la cirugía Puedo comer helado y chocolate.
hamburguesa
¿Y qué más, mamá?
Saimai, Candy, Ramyun
Puedo comer de todo.
Mamá dijo que me compraría todo.
Seré futbolista, escritor, ilustrador y venderé muñecas.
Y luego...
Entonces mi tío me compraría una pelota.
Te llevaré a un parque de diversiones. ir al acuario
Te llevaré a ver el pez aterrador. que atrapa a la gente y se la come como alimento
Espera un minuto.
Lo llevé yo mismo.
Soy Seungwoo.
¿Qué? ¿Por qué tienes que dejarme ir a trabajar?
Me tomé un descanso.
No, no sé qué. Pero dile que se encargue.
buscar
Estás actuando irracionalmente.
¿Un caso de asesinato?
- Quédate quieto - Me volveré loco.
Dije que no lo hice.
Señor, recibí una llamada y fui allí.
Cuando llegué allí, un desconocido me golpeó en la cabeza.
Puso el cuchillo en mi mano y salió corriendo.
¿Por qué no escuchas lo que dice la gente?
Mayor, ¿qué pasa con sus calcetines?
- Te lo quitas. - ¿Yo?
Simplemente hazlo. ¿Por qué tengo que soportar oler mis pies malolientes?
No lo toques.
esa muñeca
No hay metal. Sólo un muñeco de peluche.
Intente tocarlo para ver si hay metal en su interior.
Actuando como si supieras demasiado
Diseccionémoslo y veamos si hay alguna medicina.
No pases.
Tráelo, tráelo de vuelta.
se convirtió en policía ¿Puedes destruir las cosas de otras personas?
Por cierto, no vine porque me pillaron traficando drogas.
No fui arrestado por cargos de drogas.
¿Por qué vendrías a diseccionar el estómago de un muñeco que no sabe nada?
¿La policía no tiene manos?
Puedes usar tus manos para tocarlo y frotarlo.
¿Cómo se atreve este bastardo a decir tonterías sobre lugares altos y bajos?
Esto es algo personal.
Y sigo siendo sospechoso.
no te dejaré Confiscar bienes personales como este.
Si no estás de acuerdo, ¿por qué?
Demandaré por violaciones de derechos humanos.
Sénior
Nos demandó por ¿Se pueden tener derechos humanos?
Este bastardo ha perdido la cabeza.
Lamento haberte llamado mientras estaba con mi familia.
¿Sabes quiénes son las víctimas?
Es una mujer llamada Oh Mi Suk, de 26 años.
El culpable fue capturado en el lugar.
Ha sido encarcelado por agresión dos veces.
- El sospechoso - ¿Ha sido arrestado?
¿Estás decepcionado de que te hayan atrapado?
Una vez atrapado, ¿por qué me llamarías para que viniera de inmediato?
Sólo se negó de una manera.
La escena del crimen fue extremadamente aterradora.
¿Entonces?
Mayor, ha llegado el momento de entrar en escena.
¿Qué debo hacer primero?
¿Te quedas dormido mientras estudias?
No es así.
Simplemente estaba aquí. La escena del primer asesinato.
- ¿Trajiste tu cámara? - Sí.
Las emociones son tan intensas que dan miedo. ¿No es suficiente una puñalada?
Ildo, ven a tomar una foto de cerca.
Más cerca otra vez
Un equipo está examinando el caso del distrito de Mullae.
- Le dejaré ver el caso. -Entendido, señor.
Tengo pareja simplemente siendo un niño nuevo
Déjelo hacer su trabajo diverso. Porque ya hemos atrapado al criminal.
Sí
Lo siento, mayor.
Normalmente, mi estómago está muy revuelto.
Cuando estaba en la escuela secundaria tenía amigos. Ven a escupir ramyun.
- Sigo bebiendo hasta... - Ya es suficiente.
Yo también voy a vomitar.
Luego se encontró frente a un cadáver cubierto de sangre. ¿Cómo puedes hacer esto sin que te sacudan?
La sangre es como las lágrimas de una víctima.
¿Estás llorando?
Es una forma de derramar lágrimas. Pídenos justicia.
¿Pero qué pasa con esa bestia? ¿Cuál es su nombre?
Jang Tae Sun
Hace ocho años pasó dos años en prisión.
Hace cinco años fueron 18 meses seguidos.
Déjame ver cómo es su cara.
Vayamos a investigar su historia.
entender
- Lo siento, es... - Nombre
Dije que no era yo.
nombre
Jang Tae Sun
- Edad - Treinta y dos
número de tarjeta de identificación 821224-1052510
Por cierto ¿cómo es?
¿Muerta?
- Ocupación - Le pregunté si hubo un aborto espontáneo.
ocupación
Gerente de casa de empeño
Nombre de la casa de empeño en el extranjero Ya te lo dije, ¿lo sabías?
Ubicado en un callejón alrededor de Yeongdeungpo.
Pero es demasiado para ti.
¿Por qué no me dices si sobrevivió o no? Lo pregunto porque estoy preocupado.
¿Entonces por qué viniste a preguntarme?
Entonces, ¿a quién debería preguntarle?
Te lo pregunto porque fuiste allí.
¿Por qué la mataste?
¿Hay algo escondido?
No soy yo.
Yo no maté a Mi Suk.
¿Por qué crees que soy yo? Aunque no escuchamos nada.
No, solo fui porque Mi Suk llamó para decirme que estaba enfermo.
Por favor déjame pasar por tu casa.
- ¿Llamaste? - Sí, llamé.
Ustedes son increíbles.
¿Es realmente un detective de policía?
Y recuerda esto también. que soy el sospechoso
No actúes como un criminal.
No.
No puedo actuar como si fuera el acusado.
Por cierto, también tengo testigos.
¿A qué llamas?
¿Por qué me llamó Oh Mi Suk?
Tae San hyung se fue a las 11 en punto y nunca regresó.
¿No volviste en absoluto?
Ve a mirar las cámaras de seguridad. Podemos conseguirlo en la casa de empeño.
Escuché que le dijiste a Jang Tae Sun. ¿No fuiste al almacén de Paju?
Aquí.
Eres una chica estúpida.
¿Cómo terminaste así?
¿Qué clase de bastardo le hizo eso?
Entonces, ¿por qué tomó tanto tiempo?
¿Cómo lo dices?
¿Es un coeficiente intelectual de un solo dígito?
Piensa en Jo Drae Yong y Jang Suk.
Tomaré la salida. ¿Puedes aceptar lo que mentiste?
¿Realmente dijeron eso?
Dae-yong y Seok-du dicen ¿De verdad no volví a la casa de empeño?
¿Dijo que Mi Suk tampoco llamó?
Dos de ellos declararon.
El documento ha sido firmado.
(Grabe el testimonio del testigo)
Vuelve a llamar, llama a esos bastardos.
Están mintiendo.
En realidad, dijeron que ella llamó.
Entonces fui a la casa de Mi Suk.
Escúcheme, policía.
Realmente tengo un testigo.
- ¿El almacén de Paju? - Sí.
Hay cámaras de CCTV allí. Ve a verlo.
Ese almacén se mudó. Desde el mes pasado ya
¿Qué vas a mover hoy?
Todavía voy. No me he movido ni un poquito.
Detective Kim, ¿ya revisó el almacén de la carretera 704?
El almacén está vacío. No hay nada.
¿Estás seguro de que el almacén está vacío?
¿No hay nada en absoluto?
Ve a ver si hay cámaras afuera.
No hay cámaras de seguridad.
La gente de por aquí dice El almacén está vacío desde el mes pasado.
Muchas gracias.
Lo has oído, ¿verdad?
imposible
Estoy seguro de que fuiste al lugar correcto.
De hecho, Daeryong me dijo que fuera allí.
Puedes consultar el registro de llamadas en mi teléfono móvil.
Dijo que llamó. Porque desapareciste y te negaste a regresar.
Te llamaré para que regreses rápidamente.
Entonces date prisa al almacén de Paju. Ve a buscarme algunas cosas.
Por favor ve a visitarnos.
Puede que sea pesado. Te vi llorar mucho.
Jo Daeryong, la habilidad de Daeryong.
Fue ella quien la mató.
Daeyong la mató y me culpó a mí.
¿Y qué pasa con Jang Suk?
¿qué?
Creo que es un caso de asesinato. ¿Es como un caso normal?
Creo que podéis calumniaros unos a otros. ¿Solo porque alguien te lo pidió?
Es verdad, ¿por qué mintió Seok Du?
Jang Tae Sun
Espera, por favor dame algo de tiempo.
Saliste de la casa de empeño a las 11 en punto.
y fue arrestado en la casa del Sr. Oh Mi Suk a las 3:30 p.m.
¿Qué hiciste durante ese tiempo?
Fui al hospital.
¿Un hospital?
¿De verdad crees que maté a Oh Mi Suk?
¿Por qué haría algo así hoy?
¿Qué hospital y por qué?
¿A qué hora sales?
Quiero decir, es bastante complicado.
La verdad es que yo...
Alguien que pueda controlar tanto a Daeyong como a Seok-Du.
Sólo hay una Luna Il Suk.
(Hace ocho años, Busan)
Si te atrapan, el peor golpe son sólo dos años.
Pero si a mi hijo le pegan Debe haber sido durante siete u ocho años.
¿No puede realmente ser así?
Escuché noticias que durante este tiempo
Está saliendo con una mujer.
Déjame llevaros a los dos. Comamos juntos nuestra última comida en el mar.
¿Y arrojarlos a ambos al mar?
No lo quiero.
Iré a la cárcel.
¿O volveré a ir a la cárcel?
¿Está seguro?
entender
¿El detective Park aún no se ha puesto en contacto con usted? ¿Ya ha ido a mirar la cámara a la casa de empeño?
La cámara no cambió la cinta. Ya ha pasado un mes.
¿Es un mes?
Lo cambié ayer.
Deja de mentir, hijo de puta.
El sitio web del club de fans de una diputada llega a 200.000 miembros en seis meses
Es verdaderamente un fenómeno.
- La gente como ella... - ¿Por qué no ha vuelto a llamar?
De la política de campaña que tuvo éxito...
El diputado Joe vive en una casa de 600 pies cuadrados en el distrito de Hongjae.
que ha estado alquilado durante estos seis años
El primero también tiene nombre como abogado. que ayuda a los grupos minoritarios en la sociedad
A finales de este mes realizará una subasta.
Para el centro de bienestar social que se establecerá en Incheon
También escuché eso Llamó a un coleccionista de arte en Inglaterra.
Aún no hay decisión ¿Cómo investigaré el caso?
Vayamos en profundidad.
Esta tarde ocurrió un caso de asesinato. en el distrito de Yeongdeungpo
La víctima es una mujer de 26 años.
Murió tras recibir decenas de puñaladas.
La policía arrestó al agresor, de 32 años, en el lugar.
(Unos días antes de la muerte de Oh Mi Suk)
Saldré afuera.
Jefe Oh, soy yo.
Me gustaría que me ayudaran a investigar algo.
(Día del incidente)
¿Quieres ampliar tu casa de empeño?
- Jefe Hwang - Sí.
Estoy de servicio. ¿Desde cuándo te ocupas de sus negocios?
¿Qué carajo?
Vi esto y pedí venir a hablar con el presidente.
La persona que vino aquí a preguntar es solo para preguntar por ti.
Ampliemos la casa de empeño.
No es así.
Estoy aquí por Jang Tae Sun.
¿Jang Tae Sun?
Sí, señor presidente. Realmente quiero expandir mi negocio.
Pero no pude hacerlo por culpa de ese hermano.
He oído que el presidente le debe algo.
Entonces no pude hacer nada.
- ¿Atascado? - ¿Quién dijo algo así?
Ese asunto ha pasado como nación.
Pero creo que se está arriesgando el cuello por esto. A la casa de empeño no le importó.
seguir apostando Siempre jugando con las chicas
Entre las mujeres con las que se metió Hay una persona llamada Mi Suk.
Ella está perdidamente enamorada de Jang Tae Sun.
- ¿Quién? - ¿La chica de cara honesta llamada Mi Suk?
No sé coquetear. Pero ella viene a ver a Jang Tae Sun todos los días.
¿Qué diablos es esto?
Jefe Hwang
¿De qué tonterías está hablando? Saca esa lengua ahora.
este chico
- Señor Presidente - ¿Qué?
diputado
Llamó el senador Joe.
Entonces ¿puedo dejar un mensaje?
Asunto muy importante
¿Cuándo puedo comunicarme con el fiscal? Tengo que decírselo inmediatamente.
Por favor dígame.
Dijo que te extraño. Dijo que te extraño.
Tengo que decírselo.
Este es Moon Il Suk.
No solo acostarse con la línea de Park Jae Young.
Pero aun así me llevó a su casa.
Presidente
¿Adónde vas?
es...
I...
Vendiendo mi historia al fiscal Park Jae Young ¿Entonces estás pensando en huir?
tú...
¿Sabes que te entregué mi corazón?
realmente ve
Lo sé.
¿Sabías?
y hasta ahora
¿Eres mi chica?
I...
Pretendiendo amarme para aprovecharse de mí ¿Ir a decirle al fiscal?
No tengo elección.
¿en realidad?
¿Es eso así?
¿Cómo te atreves?
Juguemos con el corazón de Moon Il Seok.
Ella se atreve...
Atrévete a jugar conmigo
Atrévete a jugar con el corazón de Moon Il Seok.
mi corazón
¿Qué debo hacer?
¿Estás muerto?
Sí, hijo, ¿qué debo hacer esta vez?
No te preocupes.
Encontraré una persona adecuada. En lugar de eso, asume la responsabilidad...
Jang Tae Sun
Sí
¿Es Jang Tae Sun?
(actual)
Le dije que lo manejara en silencio. Pero estás ciego
Por celos, por haber sido traicionado por una mujer.
y convertirlo en un gran caso Eso lo sabe la gente en todo el país.
Realmente cometí un error. Pero lo he solucionado. No te preocupes.
¿Simplemente etiquetarlo y se acabó todo?
¿Qué pasaría si Jang Tae Sun dijera tu nombre delante de la policía?
- ¿Qué? - ¿Por qué pasó?
Creo que lo dejará ir. ¿Quieres que te culpe otra vez?
Incluso un tonto
Siéntate y piensa durante sólo cinco minutos.
Me di cuenta de quién intentaba calumniarme.
Pero es una persona que...
Nadie quedará indiferente.
Incluso si dice mi nombre Nadie lo cree...
¿Y qué pasa con Park Jae Young?
¿No sabes quién es Park Jae Young?
¿Has olvidado que ella persiguió todos nuestros negocios?
Déjala olerlo.
Esa madre es del tipo que haría cualquier cosa. para saber la verdad
Además, esta vez Oh Mi Suk también dejó un mensaje. que nos veas juntos
Esa es suficiente evidencia. Que empiece a investigar.
Además, Su línea también fue asesinada.
Y luego Jang Tae Sun otra vez.
Si dice que Moon Il Seok está detrás
¿Qué crees que hará Park Jae Young?
administrar...
Cierra bien la boca de Jang Tae San.
¿Qué es?
Incluso si hay un millón de puntos dudosos
Sin pruebas no se puede hacer nada.
Afortunadamente, Park Jae Young fue a un seminario en Estados Unidos.
Entonces ella aún no ha hablado con Oh Mi Suk.
- Entonces... - Si el presidente se vuelve loco con este caso.
No podemos continuar con este proyecto.
Una vez finalizado el examen de huellas dactilares Sabremos la verdad.
¿No sería mejor confesarse?
Sai Sueb Im, ¿qué quieres comer antes de irte?
Cuando sabemos que estamos mintiendo Mantén la boca cerrada, bastardo.
¿Qué quieres comer?
Lo hice para no poder comerlo.
Oye, llévatelo.
¿Debería comer jajangmyeon o jjampong?
- Oh sí.
cuñada
¿Qué estás haciendo?
Lo vi como un caso de asesinato. Entonces pensé que definitivamente tendría que quedarme toda la noche.
- Comamos juntos. - Gracias.
Huele increíble.
Mire esa sonrisa, detective Im.
¿Qué es?
He oído noticias sobre tu hija.
Felicidades.
- Gracias. - Este bastardo es una auténtica basura.
Tanto el juego como la vida nocturna A veces es el anfitrión.
No hace mucho, él también persiguió a Oh Mi Suk...
cuñada
Hace mucho que no nos vemos, señor Ildo.
Siempre he tenido suerte con la comida.
Vamos a ver.
Que hijo de puta.
Nos vemos de nuevo, Capitán.
También tengo que cuidar de Soo Jin.
Una vez que este caso termine, le daré al detective Im un descanso de tres días.
cuñada
Puedes irte a descansar un momento.
Jin Ildo, no comas hasta que yo regrese.
Vamos.
Gracias por la comida.
Si Moon Il Suk estuviera detrás
Eso significa que quiere que yo asuma la responsabilidad del asesinato.
Mételo en la cárcel otra vez.
Pero esta vez echa la culpa Sin siquiera decírselo
Bastardo
Si no fuera por el Sr. Jang Taesan Sujin probablemente morirá.
Cuídate. Hasta el día de la cirugía.
¿Cómo será la cirugía así?
¿Qué tengo que hacer?
No. Piénsalo.
Tengo un cerebro como todos los demás.
Piénsalo.
¿Tienes que trabajar hasta altas horas de la mañana?
Suspiro, esta persona es muy terca.
Él no hablaría en absoluto. Así que esta noche te dejaré dormir.
vi las noticias ¿Cómo podría matar a alguien así?
Vale la pena morir por nuestras vidas.
Es un asesinato por celos.
Lo he pensado de antemano.
A la gente así no le importa la vida de los demás.
Sólo quiero vivir mi vida como quiera.
Cuando está enojado, crea problemas.
Escuche lo que el Sr. Ildo tiene que decir. Es como si estuviera viviendo una vida disoluta.
He estado en prisión dos veces antes. La última vez te dije esto.
Que algunas personas nacen con este tipo de naturaleza.
Date prisa y entra. La cena terminará pronto.
Sujin sería la vida. ¿Es realmente In Hye's?
Definitivamente suficiente sobre la cirugía infantil. Incluso me trajo algo de comer.
Mayor, los resultados de las huellas dactilares ya están disponibles.
Este es un informe de la escena en la casa de Oh Mi Suk.
Toda la casa tiene tus huellas dactilares.
Incluidos cuchillos, maletas, vasos, pomos de puertas.
No sólo eso.
Su prueba de drogas aún dio positivo.
Ya lo he confesado.
No
yo no
Dijo que no lo era. fui calumniado
No soy yo.
Siéntate, no desperdicies tu energía.
Siéntate, siéntate.
Incluso si insistes en que no lo hiciste.
Pero las huellas dactilares indicaron lo contrario.
Huellas dactilares encontradas Sólo están Jang Tae Sun y Oh Mi Suk.
No hay nadie más.
Ese día, consumiste drogas y luego fuiste a la casa de Oh Mi Suk.
Pero ella se está preparando para irse.
Por favor bebe un vaso de agua. tratar de persuadir
Pero la mujer se negó a escuchar.
Estabas borracho y enojado y no podías soportarlo.
“¿Cómo te atreves a rechazarme?
Puede que no te entienda Pero al menos no puedo impedirle que vaya”.
Sacó un cuchillo y comenzó a apuñalarla.
Pero cuando usé todas mis fuerzas Las drogas causan somnolencia.
Así que te tumbaste junto a ella un rato. Entonces abrí los ojos.
Veré si realmente está muerta en ese mismo momento.
De repente, la policía irrumpió en la casa.
Por favor déjame ir.
- ¿Por qué viniste... - ¿Podrías callarte la boca, por favor?
Y si planeas usarlo El asunto de estar borracho es una excusa.
Dijo que no lo recordaba. Que él mismo mató a la víctima.
Dile que no haga tonterías.
¿Por qué no estás durmiendo todavía? ¿Qué estás dibujando?
El personaje principal de mi nueva novela.
¿Qué historia es esta vez?
¿Por qué llora este adulto?
Tiene sus razones.
¿Qué es?
Mamá solía decir que todo el mundo tiene situaciones que no puede explicar.
Mamá misma me lo dijo.
Este niño es realmente talentoso.
De todos modos, nunca se lo dije a mi madre. ¿Cuándo terminaré de escribir?
¿Dónde conoció mamá a papá por primera vez?
Mi padre es una buena persona, ¿verdad?
¿Eres una buena persona como tu tío?
Deja de dibujar y vete a dormir. Es hora de dormir.
(El Octavo Festival de Cine de Busan espectáculo promocional)
Taesan
Oye, ¿dónde está?
Aún no ha abierto la tienda.
Sígueme rápido, te llevaré a ver algo bueno.
¿Qué te llevará a dónde?
- Es una persona real. - No es real. Es falso. Intenta atraparlo.
- Ups - Se los dije a ustedes.
- ¿Qué? - Lo siento.
¡Oh, no!
Mira, es una persona real, ¿verdad?
Pero ella no se había movido durante 47 minutos.
Sus ojos ni siquiera se movieron.
¿Por qué es una persona o un títere?
Date prisa, tienes que ahorrar el dinero hoy.
Si fuera una persona real ¿Tengo que orinar a veces?
Esperemos y veamos un poco más.
figura muy genial
La vi terminar de orinar y luego me seguí.
Vayamos juntos.
¿Cómo puedo gestionarlo solo?
Si todavía no hemos conseguido uno Definitivamente mi hijo nos ha matado.
¿Quieres saberlo? ya sea una persona o un títere
Sí, espera un poco más hasta que baje a orinar.
- ¿Qué? - ¿Qué hizo?
- ¿Qué le pasa? - ¿Qué pasó?
- Dios mío. - ¿Qué le estás haciendo?
Estoy muerto.
- ¿Qué pasó? - ¿Qué hizo?
Confía en él.
- Está muerto. - Probablemente esté loco.
- Loco - ¿Qué le pasa?
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
No he bajado todavía.
Suéltame, dime que baje.
¿Qué sucede contigo?
Irse.
Oye, ven aquí.
¿Persona real o tonto?
marioneta
disculpe
Tú
Probablemente sabía que vendrías. Entonces cerró la tienda de su madre y se escapó.
Callarse la boca.
De todos modos, hoy lo atraparé.
¿Adónde se ha ido?
¿Esta persona está loca? ¿Quién eres?
¿La sirena que tu amiga le tocó los pechos?
Señor, cuando vino a arrestarme, ¿sabía que no era un maniquí?
Te abofeteé por lo que hiciste. Esta vez respóndeme directamente.
Cuando viniste a arrestarme, ¿sabías que yo era una persona?
Si lo supiera, ¿me atraparían?
Se nota que no lo sabes, ¿verdad?
muestra que dirá
¿Realmente me veo así?
¿Escuchaste eso? Dijo que no lo sabía.
Él no sabe que soy una persona real.
Mira la punta de tu dedo. Muy bien.
Oye, aquí tienes dos millones de wones.
El importe restante se descontará de tu salario.
¿Te vendiste anoche?
Bastardo
Moon Il Seok ya lo había planeado.
Me eligió como chivo expiatorio.
Dejé mis huellas, me drogó
Átame fuerte, no hay salida.
Entonces, ¿cómo será la cirugía?
Sobre la cirugía...
El tío va a pedir ayuda al fiscal. Saldré a buscarlo.
¿Y el fiscal le permitirá salir?
Definitivamente
No me dejará morir. Tuve que dejar que mi tío fuera a operarse.
El tío te contará una historia.
También se contará la historia de Moon Il Suk.
¿Y el fiscal le ayudará a exonerarlo?
Creo que sí.
Encontré huellas dactilares por todas partes.
Pero no puedes pudrirte y morir en prisión por el resto de tu vida.
Pero de todos modos, no te preocupes.
Se trata de cirugía.
¿Quién eres?
- Ayuda. - ¿Quién eres?
- ¿Quién eres? - Ayúdame.
ayuda
¿Quién eres?
Basta.
Por favor ayuda.
libérame
- Bastardo - ¿Qué pasó?
Bastardo
ese bastardo
Se ha vuelto loco.
- ¿Qué? - Ah.
Estaba acostado y de repente sentí que alguien me agarraba.
me siento extraño Entonces me desperté.
Si conoces a este bastardo, me quitará los pantalones.
Luego empezó a estrangularse.
Me quedé en shock y traté de detenerlo. Luego se volvió para presionarme.
Bastardo
Déjalo ir, déjalo ir.
Por favor, ayúdame.
Por favor déjame salir.
Por favor.
Así no, bastardo.
Está intentando matarme.
Usó esta cuerda para estrangularme.
Mirar.
Oye, deja de aparecer.
¿No me crees?
¿No crees una palabra de lo que digo?
Jang Tae Sun, ven aquí.
Bastardo, ¿quién te ordenó?
- Moon Il Seok ordenó esto, ¿verdad? - Por favor, ayúdame.
Déjalo ir.
¡Hoy!
liberar
(Congresista Jo Seo Hee)
(El plan falló)
Si hablar o no
Me va a matar de todos modos, ¿verdad?
¿Me matarás pase lo que pase?
Por qué
Eres un encanto, las fotos salieron tan hermosas.
¿Entonces?
Entonces, ¿qué debo hacer con las imágenes?
Tengo que devolvérselo a Tae San.
Al lado del salón de uñas tenemos una tienda de fotografía.
Puedo ir a lavarme allí.
bueno
Allá
gente loca
¿Qué tengo que hacer?
Mañana terminaré de limpiar los cuadros. Lo llevaré a la tienda del señor Mansok.
Hagámoslo sin problemas hoy.
Muy bien. ¿Qué te parece, Tae-san?
- Ya llegué tarde a casa. - Eso es verdad.
Puedo irme a la cama rápidamente antes de que regreses.
- Qué inteligente. - Un momento.
- Hola - ¿Es este el número del Sr. Go Man Seok?
Llamo desde el departamento de homicidios. Comisaría de policía de Yeongdeungpo
¿Es una comisaría?
Hermano, ¿qué pasó?
No tengo tiempo para explicar.
Manseok, por favor pide algo.
¿Estás pidiendo algo?
Oh Mi Suk, la mujer que me acusan de matar.
Con Moon Il Seok, presidente de Sungchil Capital
Por favor, descubra cómo se relacionan estas dos personas.
- ¿Oh Mi Suk y Moon Il Seok? - Sí.
Oh Mi Suk solía trabajar en un club llamado Wang Abang.
Es el club de Moon Il Seok. Fingiste estar bebiendo allí.
Intente preguntarle al personal.
¿Wang Abang? El licor allí es exorbitantemente caro.
Probablemente estoy loco.
Está bien, iré.
Lo encontraré para ti.
Es molesto. Es un poco inquietante.
Señor...
Podrás salvar dos vidas.
Empezaremos a prepararnos para la cirugía mañana.
Sujin será sentimental. Porque los pasos son bastante agotadores.
Tu madre debe permanecer a tu lado.
Sí, me he preparado para tomar una excedencia.
¿Qué pasa con el Dr. Park?
Preparándose para la cirugía ¿Qué estás haciendo aquí?
Irradiaremos todo el cuerpo.
matará las células cancerosas Persiguiendo su propia médula ósea
Hará tu cuerpo libre Esperando recibir nueva médula ósea
Si haces eso, ¿no se dañará también tu inmunidad?
Debido a esto Entonces tuvo que quedarse en la habitación esterilizada.
Y si asumimos que
¿Qué pasó? ¿Qué pasará con el donante?
si se enferma o un accidente automovilístico
Si ese es el caso Soojin debe hacerlo.
¿Permanecer en la habitación esterilizada todo el tiempo?
No puede ser así.
Tu propia médula ósea desaparecerá por completo.
- ¿Y qué pasará? - Ella morirá inmediatamente.
¿Qué deberías considerar? Ve a hablar con el donante.
Hemos concertado una cita, ¿verdad?
Por supuesto, no te preocupes por eso.
bien
(Agencia de Policía Metropolitana de Seúl)
El diputado Joe llegó aquí. ¿Hay algo mal?
Te traje una invitación a la subasta.
Y hay algo de qué hablar.
Siéntate primero.
Venir.
(Comisionado de la Policía Nacional Im Ki-ho)
Gracias.
(Te extraño. Te extraño.)
¿Qué es esto?
"Te extraño. Te extraño".
¿Eso es eso?
Hace unos días llamó una mujer. Por favor deja un mensaje.
¿Por qué vienen las mujeres y me dicen que me extrañan?
Entonces, ¿cuál es el problema?
Es extraño.
¿Qué es extraño?
Las lesbianas suelen decirse "te extraño, te amo".
¿qué?
¿De qué estás hablando?
Ya estoy de vuelta.
Verás, ¿es esa la voz de una mujer?
Definitivamente debe ser el lado del hombre.
Espera un minuto.
Pero todavía le agrada.
¿Qué pasó mientras estuve fuera?
- Hola. - Hola.
Los fiscales esperan el correo electrónico ¿De alguien que te extraña?
fuera de la oficina Y no puedo consultar mi correo electrónico del trabajo.
No he revisado los correos electrónicos de mi novio.
(Último correo electrónico recibido)
Oppa, finalmente lo hice.
Hoy, el diputado Joe y el presidente Moon Por favor ven a mi casa.
Sí, realmente lo pensé.
Configuré la cámara como me dijiste.
No sé si puedo grabarlo.
Recibí el correo electrónico y por favor contáctame.
Frío
Fiscal, ¿hay algo bueno?
Sí, han sucedido cosas muy emocionantes.
Te dije que te atraparía.
(escribe un correo electrónico)
Aquí está el fiscal.
Es un poco extraño.
Pero parece ser un mensaje importante.
Sí, ¿quién lo dejó?
(Para: Kim Tae Hee)
Del Sr. Kim Tae Hee
¿Es Kim Tae Hee?
¿Qué? Vas a ir aunque aún no te hayas reportado. ¿Se trata del seminario?
Te cuento los detalles. Cuando vuelva esta noche.
Park Jae Young, ¿creaste una historia?
Ahora mismo no estoy seguro.
¿Qué es esa mirada?
Informaré cuando regrese.
disculpe
¿Qué sucede contigo?
¿Comiste algo malo en Chicago?
¿De verdad no vas a decirlo?
Creo que si ejerzo mi derecho a no hablar ¿Entonces el error desaparecerá?
Continúe manteniendo la boca cerrada.
El fiscal tomó el caso de todos modos. Porque la evidencia es clara.
En ese momento, no debería haberla matado.
¿Entonces por qué te estrangulaste?
basura de clase baja
¿Realmente se estranguló?
Probablemente pensaste que sería mejor estrangularte.
Probablemente sea mejor que ir a la cárcel. La evidencia es así de clara.
¿Quién se estrangularía hasta morir?
Detective Jin, ¿podrá contener la respiración hasta morir?
Simplemente afirma tener un problema mental. El período de sanción es menor que antes.
¿Por qué no puedo pensar en eso?
Senior Im es increíble como siempre.
¿Y si esa persona realmente intentara matarlo?
Esas dos personas no tenían nada que ver entre sí.
Jang Tae Sun es un vagabundo aquí.
El otro está en Gangnam.
Vino a encontrarse con amigos aquí. Entonces hay un problema.
Entonces, ¿por qué vino a matar a Jang Tae Sun?
Matarlo no conseguirá nada.
El capitán lleva mucho tiempo en la reunión.
El detective Im escribió apresuradamente un informe sobre Jang Tae Sun.
Envíalo a la fiscalía.
- ¿Qué? - Es un asesino despiadado.
Tenemos las huellas dactilares. Pero él todavía no quiso hablar.
Mantenerse solo no servirá de nada.
Pero tenemos que obligarlo a confesar.
¿Por qué lo hiciste?
Si no confieso, ¿sobreviviré?
Tuve que hacerlo confesar. antes de enviar
Esta es la orden de tu padre. Comisionado de la Policía Real Tailandesa
La gente no está satisfecha con este caso.
Quiere que la gente lo vea ir a los tribunales e ir a la cárcel rápidamente.
Es Kim Tae Hee.
Por favor verifique nuevamente.
No hay ningún huésped llamado Kim Tae Hee alojado aquí.
Si es así, ¿qué pasa con Oh Mi Suk?
No hay ningún invitado llamado Oh Mi Suk.
Entiendo.
¿Qué pasó? ¿Por qué no estás aquí?
¿Quién es tu celebridad femenina favorita?
Es Kim Tae Hee.
Quiero nacer en la próxima vida.
Tiene padres, cerebro y se parece exactamente a Kim Tae Hee.
Sí, si te sientes en peligro, ¿qué debes hacer?
Ve al Sera Hotel, usa el nombre de Kim Tae Hee.
¿Cuál es el código secreto si quieres retirarte?
"Te extraño."
Jo Seo Hee y Moon Il Seok Ambos son tan crueles como serpientes.
Moon Il Suk es una pitón. Jo Seo Hee es una serpiente venenosa.
Podrían estrangularla o matarla arrebatada.
Por lo tanto, debes tener mucho cuidado muchas veces.
¿Lo entiendes?
Pero creo que Moon Il Seok ¿Realmente te gusto?
Aunque ya tengo esposa Pero todavía tiene nuevos hijos cada año.
Su estilo es perfecto. Le gustan las chicas brillantes.
¿Por qué te gustan las mujeres estúpidas como yo?
¿No llamas a tu teléfono móvil? Enviar un correo electrónico a mi correo personal.
Jo Seo Hee ya me había hackeado antes.
Debe enviarse únicamente al correo electrónico del trabajo.
Sí, definitivamente no lo haré.
¿Saliste a investigar sin decírmelo?
Te lo explicaré más tarde. ¿Puedes ir primero a la casa de Oh Mi Suk?
Ella no se esconde.
si estas en casa Por favor sácala.
Ahora voy a tu casa.
Saldré y te enviaré la dirección.
¿Qué pasó?
Oh Mi Suk fue asesinado.
¿Qué es?
Tenía la intención de mantenerlo cerrado.
¿Cada vez que paso por aquí?
- Sí - ¿Qué es?
¿Es algo que no puedo ver?
Porque estoy vivo
La razón por la que me convertí en fiscal
Personas que debo atrapar antes de morir.
¿Quién es tu enemigo?
Déjame ver tu cara.
Si ve esto, su vida también estará en riesgo.
Estoy de acuerdo.
Deja de mentirme.
Arriesgaré mi propia vida Es para otras personas.
¿Quién hace eso?
Si ves estas caras Y ella será peligrosa.
No estoy mintiendo.
Yo era un drogadicto y casi muero.
Pero me salvaste la vida.
Si no fuera por ti, probablemente estaría muerto.
Así que estoy dispuesto a arriesgar mi vida por ti.
Realmente eres una chica estúpida.
Déjame ver. Dime qué hacer.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Como persona, debes saber estar agradecido.
Oye, no hay necesidad de molestarse.
Así que pregunta y verás.
¿Entonces no confías en mí?
¡Hola, Oh Mi Suk!
madre hija
Otros 14 días, tengamos paciencia.
El Sujin de mi madre debe haber aguantado bien.
¿Pero mamá?
¿Quién fue la persona que me dio la médula ósea?
Mamá me dijo que tenía que ser un secreto.
Como Papá Noel.
¿Papá Noel?
sí
“Sujin es una buena chica.
Quédate por mucho tiempo".
"Quédate con mamá por mucho tiempo".
Es un gran regalo.
Como el Papá Noel del verano.
Realmente quiero saber quién es el donante.
¡Oh, no!
(policía)
- Es malo. - Ten cuidado.
- Eso es malo - Estoy muerto.
- Espera. - Retrocede.
Alguien está herido.
- Ven a ayudarme aquí. - Está muerto.
- Eso es malo. - Ven aquí rápido.
- Oye - Eso es malo.
- Ayúdanos. - Ven rápido.
- ¿Qué pasó? - Me morí.
- Por favor ayuda. - Por favor ayuda.
- Oh - estoy muerto.
- Ayúdanos - llama al 911.
- Por aquí. - ¿Qué debo hacer?
- Que alguien llame al 911 - Está muerto.
¿Papá?
Tendré que traerlo de vuelta más tarde.
Promesa.
¿Estás muerto?
- ¿Está bien? - ¿Está bien?
¿Adónde vas?
- Está muerto. - ¿Está bien?
- Alguien por favor ayuda. - Dios mío.
- ¿Qué pasó? - Dios.
¿Qué hará?
¿Por qué no hemos venido todavía?
¿Adónde vas?
Yo era danés.
nacido como persona Vive la vida como una persona.
(Calendario médico de Seo Soo Jin)
Desde que dejó In Hye Nunca pensé que mi corazón
Volveré y bailaré de nuevo.
Hasta que conocí a ese niño.
(Día de la cirugía)
Quiero vivir como ser humano por una vez.
Sólo esta vez
Capitán
El equipo de investigación llamó. Dijo que Jang Tae Sun escapó.
El sospechoso que mató a Oh Mi Suk ¿Ese es Jang Tae Sun?
Encontraré a Jang Tae Sun. Nos vemos antes que Park Jae Young.
Esta vez no me lo perderé en absoluto.
Ya me ocupé de Park Jae Young. Es suficiente cuidar de Jang Tae-san.
Entró en el cruce de Mullaedong. Ya se ha fijado una hora y media.
Pero todavía no he encontrado una motocicleta. Aquí hay uno.
Busque en todo el país ahora.
El fiscal fue a la casa de empeño.
Buscando una cámara digital que estaba escondida y empeñada.
Hay un recibo de empeño, pero ¿por qué no está la cámara ahí?
Un asesino es alguien que mata a alguien, ¿no?
El tío tuvo la amabilidad de darme médula ósea.
¿Has encontrado a Jang Tae San?
¿Dónde?
Narración por: Danita Sattanako